晏无师自然不会让他这么干，他直接伸手去抓对方的手，沈峤下意识格挡，双方过了几招，晏无师却虚晃几招之后抓住他的腰带，直接将人扯到怀里，伸手一扯，腰带应声而落，他将人压在桌案上，居高临下。
“晏……宗主……”
沈峤纵是在情爱上算得一片白纸，却也非不谙世事之人。先前一路上后腰被硬物硌得生疼，如今对方又是副要将人活吞了的模样，只要不傻便知其心中所想，言语间便带了点哀求意味。
“阿峤，别怕。”
晏无师情知把人吓得狠了，忙放开压制将沈峤半抱起来安抚，动作温柔得仿佛自己怀中不是名天下有数的高手，反而是什么易碎的瓷器。
沈峤垂眉敛目，并不答话。晏无师也不催促，只一下下抚过他后背，让紧绷的肌肉一寸寸放松下来。少倾，沈峤似下了什么大决心一般艰难开口：“晏无师。”
“阿峤，我在。”
“若要做甚么，还是去榻上罢。”末了又补一句：“我并无此道经验，一切听你安排便是。”
晏无师大喜过望。此时心上人已成囊中之物，反倒不急了。先将自家小道长打横抱起放到榻上，放下窗帘，吩咐沈峤将身上衣物尽数除了，又找店家讨了几套被褥枕头，并一个铜炉和少许上好木炭，煮了参汤放在房内温着。
及得掀开帘子，见里面的人儿用棉被将自己裹得严严实实缩在里侧，晏无师不禁好笑：“阿峤将被子掀开罢，本座又不是外人，何况今日要行夫妻之实，终是免不了肌肤之亲的。”
沈峤的脸羞得如同红布一般，抬手掀开被子一角。晏无师知他脸皮极薄，如此这般已是极限，也不强求，只脱了上衣便钻进被子欺身而上。
无处可逃。
沈峤被晏无师紧紧压在身下。男人跪坐在自己大腿两侧，如大猫捕猎一般一遍遍啃咬着颈侧、喉结；炙热的气息每次掠过耳垂都会引发一阵阵战栗，方才未听从对方所言除去的亵裤已湿了些许。昏昏沉沉之间，就连被褥被随手推到了一边也未察觉，只压抑着声音不住喘息。
晏无师见他似得了趣，愈发变本加厉地逗弄：唇齿连咬带吸，将脖颈与胸乳处啃噬得再无一块好肉;同时沉下身子用腹肌隔着亵裤一下一下地蹭着沈峤。
这纯情道长哪禁得起如此阵仗，本能地扭动身体挣扎。殊不知自己难耐的模样勾得魔君心头火起，大手往下一扯，唰拉一声直接将亵裤撕成碎片，一把按住胯骨，低头将弹跳而出的玉色物件含在口中。
沈峤惊呼一声，本能地曲起了腿。此举正中晏无师下怀，双手顺势握住沈峤脚踝，将人双腿分开架在自己腰侧，摆成了个任人宰割的姿势，嘴上片刻不停，几个深吞把身下人惹得惊喘连连。
沈峤简直快要哭了，从出生到现在就连自渎都未曾有过，即便是明了自己心意那阵，也不过是晨间换了几次亵裤，哪儿见过这等阵仗。偏生这魔君看着他手足无措的模样还玩心大起，抽空在他颈下塞了两副软枕。沈峤一睁眼便看到晏无师埋首在自己身下啧啧有声地吮吸着自己不可言说之处，羞得恨不得马上昏死过去。
“阿峤不乖。”晏无师低笑了一声，鼻间喷出的气流打在沈峤大腿内侧，激得人又是一抖。“说好了一切听本座安排，怎得本座要阿峤将自身衣物尽数除了，过了这许久还穿着条亵裤？”
沈峤红着脸待要反驳，转念又想毕竟自己承诺在先，只得道：“是我之过，我……尚不习惯与人坦诚相对……”
不料眼前这人竟然得寸进尺：“言而无信，阿峤说该不该罚？”
沈峤心下虽觉怪异，然而一生三十余年从未见过如此厚颜之人，加之脑中本就不甚清明，竟被这无耻之徒带进了沟里，委委屈屈地应道∶“是该的。”
那魔君似是满意了一般，拿过床边发带将沈峤那处绑了，还恶趣味地打了个蝴蝶结。待伸手去解，被轻飘飘地一句：“这是惩罚。”打了回来。晏无师复又欺身上去，在胸口好一番啃咬，大手也不规矩地反复揉按着腰腹，不到一柱香时分便将上半身照顾了个遍，只剩玉茎挺立着无人问津，孤零零地吐出几滴水来，好不可怜。
沈峤实在耐不住了，又信了晏无师的鬼话不敢自己疏解，只得双腿勾着对方腰侧，一下一下地往他腹肌上蹭去。晏无师被这一下撩拨得猝不及防，心头火起，也再顾不得细细逗弄自家小道长，直将人一把抱起，让两人那处隔着亵裤抵在一起磨蹭。
沈峤开始是想逃的，然而晏无师把他按在怀里扣着后颈深吻。另外一只大手也不闲着，在臀上反复揉搓，身下那巨物哪怕隔了层布料也依旧狰狞，时不时在会阴处戳刺。过了好一会儿，见沈峤面色潮红，下方也不受控制地一跳一跳，魔君才大发慈悲除了束缚，让沈峤尽情泄了出来。
沈峤未经人事，又被压制得狠了，断断续续地射了几大股。恍惚之间只觉得下身又进入了一个熟悉的温暖之地，不由得挺腰。待回过神时，只见晏无师正跪在自己双腿间慢条斯理地将唇边白浊舔入腹中。沈峤不由得慌了神：“脏……”一边去捉晏无师脖颈“快吐出来。”
此时若不借题发挥，就不是晏无师了。只见他嘴角含笑，直勾勾盯着沈峤，喉结一动，“咕嘟”一声把沈峤的子孙尽皆吞入腹中。“本座听说修道之人津液皆可入药。阿峤乃得道高人，精华对本座伤势岂不是大有裨益？”说罢还慢条斯理地抹了对方小腹上剩余白浊送入口中。见沈峤又羞又气，怕把人逗得狠了反倒失了闺房之乐，忙转移话题：“方才本座温了些参汤，阿峤可要喝点，休息片刻？”
眼下正值初夏，方才一番折腾之下两人身上都发了好些汗。沈峤浑身懒洋洋地提不起劲，自觉天还未黑便入睡有些怪异，闻说有参汤提神自是求之不得：“那劳烦晏宗主了。”
晏无师下床窸窸窣窣地折腾了好一会儿，末了，端着一碗参汤和一颗不知哪儿翻找出来的药丸回到榻上∶“这药丸是本座从西域得来的上品，阿峤就着参汤吃了，可补精益气。”
虽然知道按晏无师的恶劣性子，这看似普通的药丸必定没有所说那么简单。然而沈峤对他信任惯了，也知对方最多有点无伤大雅的恶趣味，并不会拿自己身体开玩笑，便也由着他喂了，末了把参汤也喝了个干干净净。
两人黏黏糊糊地在榻上相拥了半晌，沈峤精力恢复了些许，一动腿便感受到怀抱着自己那人下身依然鼓鼓囊囊地没有半点消停迹象。彼此都是男人，方才那一番下来，沈峤自是知道晏无师憋得难受，心下歉疚，便依样画葫芦把自己下身贴着那巨物慢慢磨蹭。
晏无师未想到沈峤如此主动，由得他蹭了几下后方才反应过来：“阿峤既然愿意让本座抒解，不若帮本座除了亵裤？”
沈峤虽有些羞耻，但自己早已被扒得干干净净，两人亲密的事也做了不少，索性破罐子破摔，一把抽了晏无师腰间系带把亵裤扒了下来。那东西应声弹出，“啪”地一声打在沈峤小腹上与垂头丧气的小沈峤面面相觑。沈峤看看晏无师的，再看看自己的，顿时整个人都不好了。
晏无师看到沈峤脸上青一阵白一阵的，自己面上不显，暗地里却笑破了肚皮，忙安慰道：“阿峤骨架子小，那地方比本座秀气些也是正常的，与本座一块儿也无需在意大小。”把沈峤搂紧了些摸着他的背脊：“何况阿峤已经比旁人雄伟不少了。”
沈峤哪听得这个，情急之下一口咬上晏无师的胸肌发了狠地啃咬泄愤，哪知这厮肌肉紧绷起来弹性好的惊人，沈峤不敢真个伤他，连个痕迹都落不下，反而像在主动求欢一般。这情态落在晏无师眼中犹如猫儿用肉垫打人，着实可爱。沈峤啃了一会儿，忽觉自己小腹好似有团火般燥热无比，就在这时，一只大手摸向了他的后面……
“……!”沈峤虽然被晏无师好生“调教”了这些年，早已不是白纸一张，但也只略微知道些男女双修之事，于男人之间性事一无所知。只道像以往一般亲亲蹭蹭，最多如方才一般发泄过便好，哪料得突然被一根手指就着滑凉软膏侵入，不由得僵了身体：“你做甚？”
晏无师看他难得露出无助的模样，又怜惜又好笑，吻了吻沈峤鼻尖：“阿峤且忍一忍，为夫保证伺候得你舒舒服服。”弹了弹那软垂的东西：“别那么紧张，它都被你吓得没什么精神了。”
“……”沈峤紧紧地抓着晏无师背肌，把头靠在他胸前蹭动。那是连沈峤自己都没触碰过的禁地，这感觉又奇怪又刺激，让他下意识地逃避。作乱的手指破入一个指节后便感受到抗拒，便不再强求，轻轻揉按了一圈便退了出去。
更多的脂膏被涂向后面，晏无师技术极佳，方才那一通揉按加之之前被哄骗吃下的药开始发挥效用，让沈峤反而觉得有些空虚，后穴放松了不少，这一回倒是无甚阻碍便吃进了大半根手指。
“呜……”沈峤突然整个身子弹动了一下。某人在他看不到的地方弯了弯嘴角，坏心眼地往同一个地方又按了按。“别碰……这里……”这感觉太奇怪了，仿佛触碰了什么开关，陌生的快感顺着脊椎导向全身。意识想逃离，但后穴却不知羞耻地收缩着想要更多。“还挺深的，若是换了旁的男人，怕是满足不了阿峤呢。”晏无师一边恶魔低语，一边又勾了勾手指。
“……”沈峤欲开口反驳，但紧随而来的快感让他紧紧咬住唇，生怕发出什么奇怪的声音。方才射过一轮的柱体又颤颤巍巍立了起来，又因药效的缘故只是吐了些清液，后方侵入的手指又增加了一根，戳弄之间隐隐约约有了些春水指法的套路。“阿峤感受到了吗？这才是真正的春水指法，好好学。”那人兀自调笑着。沈峤忍无可忍，狠狠咬上了眼前无耻之徒的肩膀：“你……闭嘴！”
“好好好，听你的。”晏无师心情大好，手下加快了速度。“这里……好薄……别戳了……你做什么……啊……”晏无师在沈峤崩溃的边缘突然撤出手指，俯身从他穴口舔到阴囊，却在他将射未射之时狠狠地掐了一下，硬生生将这股快感逼了回去。“阿峤真是敏感，用了药还如此快。”
沈峤大口喘息着。快感被掐断的感觉并不好受。腰肌抽搐得厉害，后穴也一下一下地收缩着，急切地想被什么东西填满。所幸晏无师并未让他等太久，涂满脂膏的粗大物件在后穴蹭了几下，便试探着往里顶入。
“呜……”沈峤是个能忍的，后方润滑也透彻，然而陌生的痛感还是让他疼得声音都发了抖。不同于熟悉的刀剑加身，钝痛一阵接着一阵仿佛永无休止，仿佛一根烧红的烙铁欲从中将身体分成两半。“晏无师……我疼……”他从未用过这种求饶语气与人说过话，可见是真的难受，又无比信任对方，才抛下了自尊示弱。
晏无师也不好受，孽根卡在一半，被层层软肉包裹得进退不得，憋得双眼通红。“阿峤乖，抓着我。”他耐着性子哄道，将沈峤紧拽床单的五指一根根打开搭到自己背上，同时用手覆上因疼痛软垂的前端安抚，过了好一会儿，才感觉到死咬着自己的地方放松了些许，便接着深入。
“晏无师……你好了吗……我不行了……”方才进了一半有余，沈峤便觉得自己已经被顶穿了。他急促地呼吸着，指尖深深抠进晏无师背肌抓出道道红痕。
“嗯，好了，我先不动，阿峤适应一会儿罢。”晏无师哄他：“随着我吐纳，会舒服很多”。
沈峤真个以为他进到了底，便放下心来平复气息。“阿峤。”晏无师看他放松得差不多了，冷不丁地叫了一声。“嗯？”沈峤有些疑惑地看他。“阿峤真乖。”晏无师抚着他的脊椎，将头按入自己肩窝，猛地一挺腰，又顶入一截。
“呜呃……”这一下却戳到了要命的地方。沈峤脑子一片空白，身体猛地抽动了一下后两人小腹便溅上了一片星星点点的白浊——竟是射了。全身瞬间绷紧又放松下来，晏无师乘机一鼓作气，全根没入。
“啊……”沈峤濒死般哭叫着。硕大的龟头从要命的那点狠狠碾过，高潮后的身体再是敏感不过，本能地想要逃离。他不管不顾地辗转挣扎了起来，然而两人气力本就相去甚远，这当口更是强弩之末，甫一动便被压制得动弹不得。
晏无师这辈子的耐心似乎都用在了沈峤身上，念着他是初次受不得过多刺激，进到了底便不动作。“阿峤感觉怎样？”感觉到沈峤不再挣扎，他也放松了钳制，只就着两人相连的姿势将整个人撑在对方身上。
沈峤这时也略微缓过劲来。后方依旧涨得厉害，甚至可以清晰地感受到青筋的跳动，却已没了一开始的疼痛，反而有种说不清道不明的感觉。他睁开双眼，两人四目相对，晏无师眼里是前所未见的温柔。下一刻，沈峤便不由自主地抬起头索吻，动作是如此自然，与巷子里那个生涩害羞的小道长相比简直换了个人。晏无师哪能不遂他愿，顺势低头与他唇舌纠缠。
“我无事……你动一动罢。”一吻毕，下身杵着的那物似乎又硬了几分，感觉愈发分明。沈峤也是男人，方才又开了荤，自是知道对方忍得辛苦。晏无师低笑一声，轻轻吻了他额头便开始缓缓抽插，待得沈峤完全放松后动作便凶狠了起来，挺着腰胯一下下冲撞，每一次的力道都似要把双丸塞进去一般。他孽根生得极大，充血后的龟头更是如鸡子一般粗细，无需过多技巧，只需反复碾磨那处便可将人带上极乐。
沈峤方才毫无防备地被偷袭泄了身，这当口适应了不少，之前又被晏无师哄骗着用了药，身体反倒没那么敏感。他仰面躺在榻上，随着律动的节奏时不时闭眼轻哼，薄薄的一层腹肌被巨物顶出轮廓。晏无师玩心大起，在他小腹被顶得凸起时一按——
“啊——”沈峤被刺激得弹了起来，不满地睁开眼睛：“你干甚么？”“当然是干你啊。”只见眼前的魔君恶劣地笑道。沈峤一呆，明白他的荤话后羞得伸腿乱蹬。晏无师一个深顶，踢出去的腿便失了力道，只能蜷曲着脚趾在他背上磨蹭，如同撒娇一般。这人犹然火上浇油，拿手指在他腹上点了点：“阿峤看看，这是什么？”
沈峤顺着他的眼神向下望去，只见肚脐下方一片可疑的白浊，正是方才自己的“杰作”;小沈峤半硬着，颤颤巍巍地出些水来;再往下……自己双腿大张着，紫红色的粗大性器在后面进进出出，囊袋打在穴口发出“啪啪”的声音，小腹随着进出的频率被顶得微微隆起，好不色情。他想闭眼装晕，而魔君很快便猜出他的心思：“阿峤身子怎得如此虚了？刚喝了参汤，现在还未出精便受不住了？”
见人装也不是，不装也不是，只闭眼狠狠抓挠自己泄愤，晏无师心情大好。他一手托着沈峤的臀，另一手护着他的背一用力，便就着相连的姿势把人抱了起来在屋内走动着抽插。这姿势太没有安全感，沈峤吓得抱紧了晏无师的脖子，一双修长的腿也夹紧了他的腰。这下倒是方便了晏无师，他突然加快了抽送的频率，惹得沈峤惊喘连连。在连番猛攻之下沈峤体力消耗得厉害，没多久便渐感不支，手一松坠了下去，后方肆虐的尘柄再一次进到前所未有的深度。
晏无师舒爽地低吼一声，之前想过的花里胡哨的招式也顾不上拿出来折腾沈峤了。他猛地把人按在床上，掐着腰便是一阵狂风暴雨地操干。沈峤初时还想挣脱，但快感过于强烈，以至于凶器每次抽离时后穴都不争气地吸附挽留，没一会儿便被刺激得脱了力，喘息也逐渐变成了断断续续的啜泣。美人含泪，反倒激起了晏无师凶性。他把人双腿直接折到肩上，身下大开大合，每一次都尽数抽出又顶到最深处。
“阿峤，我的好阿峤……”饶是晏无师一向冷静，此时肖想了许久的人儿正乖顺地躺在身下，也让他失了分寸。他红着双眼在沈峤前胸脖颈上胡乱啃咬，下口没轻没重几乎把人前胸咬出血来，诸多青紫痕迹自不必多提。“晏无师……晏无师……”沈峤又疼又爽，前端胀得厉害，双手又被压着动弹不得，哭得几乎背过气去。
“晏无师……啊……”沈峤的哭声在某个瞬间突然变了调，小腹一阵收缩，整个人颤抖着喷射了出来，后穴也同时绞紧。晏无师爽得头皮发麻，挺腰快速冲撞，每一下都能将沈峤前端榨出股精水来，狠狠碾了他阳心数十下后释放在最深处。
晏无师发泄之后本想温存一番，不料定睛一看人已经把头歪向一边，竟是陷入了短暂的昏迷。他亲了亲沈峤汗湿的额头，见人依然毫无知觉，不由得失笑：“怎得那么不经折腾……用了药都受不住。”于是撤身出来下床取了些参汤，将人圈在怀里嘴对嘴喂了半杯，又取来布巾略微擦拭了他身上精液汗渍。
过了好一会儿，沈峤双眼才恢复焦距。两人相拥着吻了一会儿，晏无师的大手又不老实地在他臀部揉捏：“阿峤舒服吗？”方才累是累，爽也是真爽。沈峤此时脑子还有点迟钝，认真思索了片刻，点了点头。晏无师轻笑了一声，又从后掂了掂他囊袋：“方才本座有些操之过急了，这回阿峤自己坐上来试试？”
沈峤撑着他的胸口勉力想坐直，然而手上没什么力气，后穴又有可疑的东西将流未流，接连几次还未完全坐起便又腰一软趴了回去。“让我歇会儿，动不了。”既然两人已经结合，那他也理所当然地任性了一些。“好好好，都依阿峤的。”晏无师当然也宠着他，由得沈峤整个人趴伏在自己身上歇息。
或许是晏无师的怀抱过于安心，刚才又累得狠了，沈峤竟枕着他胸口小睡了半个时辰。晏无师也使了坏，乘他睡得无知无觉的时候将小半个茎头堵在他入口，方才两人又交合过一次，以至于沈峤一动便毫无阻碍地吃了不少进去。
“啊……”刚从睡梦中醒来的身子过于敏感，沈峤难耐地发出一声呻吟。内里食髓知味，叫嚣着想获取更多。晏无师顺势搂着他坐了起来，那凶器随着体位变化，自然而然地入到了底，两人都发出了一声满足的喟叹。
“阿峤动一动试试，很舒服的。”晏无师用了点魔音摄心的功夫哄骗道：“若是累了，撑着为夫胸口便是。”这厮竟自称了为夫，然而沈峤正被眼前美色迷得七荤八素，哪里顾得上这些细枝末节。还未完全清醒的意识遵循着本能，按上眼前壮硕的胸肌，又捏了捏，接着往下抚摸线条分明的腹肌。
晏无师惊呆了，他未曾想过放下一切矜持的沈峤对自己是如此着迷。等他回过神来，身上之人已经无师自通地按着自己的前胸费力起落。他吸了一口气，掐着沈峤的腰，用力往上一顶，不偏不倚地戳到那要紧的地方。沈峤被这一下动作弄得骤然脱力，埋在晏无师胸口颤抖着呜咽出声。晏无师停下了动作等他重新跪好，又不疾不徐地抽插了起来。沈峤早已得了趣，臀部配合对方的节奏来回顶动，追逐着抽离的快感。
纵使沈峤身为习武之人，体力远胜常人也经不起这花样百出的折腾，更何况一双不规矩的大手还时不时在他身上乱摸。一下捏捏他的乳尖，一下玩弄会儿小沈峤，更有甚者，还妄图再将他穴口撑开些许，让凶器和手指一同进入……沈峤被弄得精疲力竭，再一次埋首在晏无师胸口喘息，说什么都不肯再坐起来了。
“阿峤再动动？”晏无师哄道。“不行了……晏无师……你帮我。”沈峤累得不行，但发泄过数次的身子愈发难得到满足，后方恬不知耻地吞吐着，急需凶器的亵玩。“阿峤叫声晏郎来听听？”某人也是硬得不行，但定力了得，硬生生忍住了顶弄的冲动。“……”这称呼过于羞耻，饶是沈峤放开了许多也难说出口，吞吞吐吐了好一阵儿还是没叫出声，后面失去了抚慰，反而自发吮吸起了杵在其中的孽根。“阿峤叫声晏郎，本座就服侍得你舒舒服服的如何？”晏无师存心逼他，扣着他的腰顶了阳心几下，待沈峤爽得前端流出腺液时便不顾甬道热切的挽留强行抽身，把人吊在一半。“晏郎！”互通心意后这半天都被晏无师惯着，即便被稀里糊涂地哄上了床也被照顾得无微不至，哪儿像现在这般被明着逼迫。承受一方在榻上心理本就有些脆弱，沈峤这回更是委屈极了，埋首在晏无师颈间闷闷地哭。
晏无师察觉到不对劲，情知自己把人逗得过了，连忙道歉：“阿峤莫哭，是本座的错，阿峤不喜欢不叫便是了。”沈峤大概是被勾起了什么不好的回忆，哭得更凶了：“你又逼我……”晏无师有些无奈，他完全没想到平时铁骨铮铮的沈道长竟也有这样一面。他只好把人放在床上，从背后覆身而上，吻去他的泪水：“好啦方才只是些床笫间情趣罢了，日后想要本座做什么尽管开口，阿峤放松了享受便是。”沈峤哭了一阵清醒了不少，刚才那阵情绪来得太莫名其妙，也意识到自己有些无理取闹。“晏郎……我无事。”他拉过晏无师的手掌用脸轻轻蹭着，像一只安慰主人的猫儿。“好阿峤，我进来了。”晏无师见他疲累，动作放缓了许多。凶器依然入到了底，但已不是大开大合的猛顶，而是温柔坚定的碾磨。
“嗯……嗯……”太舒服了，沈峤趴在床上轻哼，手也不自觉地握住玉茎上下动作，没过多久身子便突然一抖。晏无师知道他要到了，身下依然我行我素，只是将手伸了下去，轻抚着紧绷到了极致的小腹。沈峤这回高潮仿佛没有尽头，精水淅淅沥沥地从顶端流出，弄湿了大片床单，直到晏无师将大股精液射进他后穴才彻底放松下来。
“唔……”沈峤这回累得连话都不想说了，直到晏无师伸手拍他脸颊，才轻轻动了一下示意自己还醒着。晏无师怕他受凉，拉过被子就要给他盖上，却被一声微弱的“不要”打断。“脏……”沈峤素来爱洁，此时床榻中央已完全被自己的精水浸湿，晏无师给的太多，后穴因容纳不下而不受控制地流出泊泊精华，身上也黏黏腻腻地全是汗水，颇为不适，以至于他无法就此入睡。晏无师猜到了他心思：“后厨备了热水，我带阿峤去洗洗？”沈峤勉力动了动，刚抬起腰便是一阵剧烈的酸疼袭来，倒了回去。晏无师失笑：“阿峤好好休息便是，本座尽可把你服侍得舒舒服服。”把人打横抱起转到屏风后面。店中小二才得了重赏，十分乖觉，听到楼上云雨初歇便悄悄将浴池注满热水。这池虽然不大，但容下两个手长脚长的成年男子也绰绰有余。晏无师满意地点了点头，抱着沈峤一步跨入。
沈峤本就累得不行，被热气一熏，整个人在晏无师臂弯中软成了一滩春水。就在将睡未睡之际，使用过度的穴口被两根手指撑开，一股温水顺势涌入。“不行……不要……”沈峤吓坏了，不知道从哪儿生出了股力气拼命挣扎。“乖，不折腾你。这儿不清理干净，阿峤明日可要遭罪了。”这池子可经不起两人打闹，晏无师既要按着沈峤不让他爬出去摔倒，又要托着人防止他突然脱力呛水，一时间竟有些手忙脚乱，只得出手点了他几处穴道，把人按在怀里清洗。
虽然做足了水磨功夫，沈峤的头一次没遭什么罪，但后方毕竟不是天生的承欢之处，晏无师又天赋异禀，时间长了也有些红。初时被顶弄亵玩时尚无特殊，及得巨物撤出后便十分敏感，即便是简单的清洗也能将他送上高潮。“怎么了？”听到沈峤的呼吸骤然加粗，背肌也绷紧了些，晏无师以为弄疼了人连忙抽出手指询问。“呜……我是不是……”沈峤泪眼朦胧地往下望去，本应在高潮时精神十足的小沈峤软趴趴地随着水流晃动，丝毫没有抬头的意思。“阿峤只是太累了，休息一会儿便好。”都是男人，晏无师怎不明白他所想，边揉着囊袋边轻声安慰着怀中之人。小沈峤精神了片刻，吐光最后一点存货后便软了下去，回头一看人也靠在自己臂弯里睡得无知无觉。
待晏无师把两人清洗干净后天已大亮，被褥床单也被收拾妥当。沈峤睡得太沉，连红肿的后穴被细细涂上了脂膏也只是轻轻蹬了几下腿。晏无师又是上下其手地吃了好一通豆腐，终于满足地穿上衣服，吩咐小二准备餐食去了。
